女性
妇女
え
诶？
女性
妇女
そして语りますね
然后说吧
皆さん返事お愿いします
请大家回复。
锅
锅儿
イクラクン
盐渍鲑鱼子
中田くん
中田君
はい
是的
ただ
只是
瀬戸
濑户
はい
是的
十八世纪になると手相がロックの影响を受けたのって好きなヴォルテール
到了十八世纪手相受到摇滚的影响，我很喜欢的VOL尾
伟大される騒ぎの理想主义的分析的な
伟大的骚动的理想主义的分析
投资を开始
开始投资
生まれながらの性を失わず
不失生性
思いやりを持っていて平和な生活が出来た
怀着关怀之心，过上了和平的生活。
占领対新座はな世界を求めた
占领对新座追求的是美好的世界
渡ります
渡过，渡过
ですが自転车日定期
但是自行车日定期
一人的な基本思想を示したことです食べますからね
这是一个人的基本思想，我吃了。
覚えててください
请记住
です
是的。
え
诶？
はい
是的
终わったぁ
结束了啊
明日から全国
从明天开始全国
ただいま
我回来了
全部これなんだと思っててくれたんだ
都以为是这个
今やろう
现在就做吧
そうね结婚して三年生れ
是啊，结婚三年了。
って
说……。
あすごいですね奋発しちゃったスキー学习ロシア语
明天就要到了，奋发的滑雪学习俄语
え
诶？
l
感谢祭
感恩节
スタンド
台灯
それも美味しい
那个也很好吃
えっ
诶？
え
私が言う
我说
円
圆
试合日程に
在比赛日程上
绮丽
漂亮
脚
腿
整体せいたいはメチャ
整体形态很糟糕
やばい
糟糕
あ
啊！
日
日期
あ
啊！
あち
地瓜
ー
お
阿婆
あ
啊！
は
哈哈
ああぁん
啊啊啊啊
え
诶？
土
とのん
酒鬼
あはい
啊，是的
空は云
天空是云
あ
啊！
え
诶？
あ
啊！
私
我
中村吉
大ちゃん
大酱
はい
是的
ああやばいじゃん
哎呀，太糟糕了。
マジ
真的
あ
啊！
宫田
はい
是的
です
是的。
すー
好，好
あっ
啊！
っていうか
话说回来
あちょっと
啊，有点
土
え
诶？
俺
我
ああ
啊啊！
投稿者これはむしろ
倒不如说这是投稿人
円
圆
ほんと
真的
マイナス
负数
かなり付透けちゃうの
相当透明的
ちょっとこんなん作ったらさぁ生徒が重要男じゃないよ靖国参拝でした
稍微做一下这样的话，学生可不是重要的男人哦参拜靖国神社
これでなのばっかりだよな年后普段つけてくる赤ちゃん皆下着のストックってないの
年后平时穿的婴儿都没有内衣的库存
最近目立ったせい
最近引人注目的原因
先周テスト作ってて全然洗濯できてないんだよね
上周做了测试，完全没能洗衣服呢
じゃあさ
再见
ちょっと
有点
今日
今天
道具等で授业だ何言ってんの相方が俺が生徒だったら嬉しいなぁ
用道具等来上课，说什么的搭档要是我是学生的话我会很开心的
埼玉もずらず修行カラー
琦玉也不移的修行色彩
そんな形したら
那样的形式的话
だって好きになっちゃうかも
因为也许会喜欢上你
ああどんなにちょっと俺のこと差し置いてわけ
啊啊，不管你怎么把我放在一边
上
上面
杀してしまった
杀死了
周间
周
うめっち隠しちゃ
把眼睛藏起来
そうだ
对了。
おしゃ
奶爸
この営业で外回り中
因这个营业正在外勤。
同じ电车に乘ってさ
坐同一辆电车
痴汉ごっこしよ
玩流氓游戏吧。
何言ってるの
你在说什么？
ほら俺たち结婚して三年だろ
看，我们结婚三年了吧
谁かさ
是谁啊
これからも仲良くしていきたいんだよ
今后也想好好相处哦
ん
嗯
さすがに生徒がいるかもしれない
也许确实有学生。
じゃあ
那么，再见
あれなんですよ
就是那个啊
だからさ
所以啊
あはいバイバイだよ
啊，拜拜了
时间だけはオッケーでしょ
只有时间可以吧
うん
嗯
a
って楽しさもあれ
也要有快乐
兄弟だよ
是兄弟哟
本当
真的
いや
不，不
安すぎる
太便宜了
文
文章
新
はい
是的
l
つけないかな
不戴吗？
ああ大丈夫なんじゃないくらいである
啊，没什么大不了的
ちば
地皮
はいさい
裁缝
私は
我是
都内の私立高校で
在东京都内的私立高中
世界史を教えている教室です
教世界史的教室
夫の
丈夫的
义彦とは
所谓义彦
三年前に结婚
三年前结婚
水中は
水中是
とても良好です
很好。
结婚记念日の夜
结婚纪念日晚上
お酒も入っていたので
因为里面也有酒
久しぶりに盛り上がってしまって
隔了好久热烈起来了
耻ずかしながら
虽然很不好意思
その延长で
用那个延长
私が通勤で利用する电车の中で
在我上下班坐的电车里
くっ
呸！
痴汉ごっこをしたんです
玩了色狼游戏
夫が喜んでくれるならと思い
我想丈夫会高兴的。
彼のリクエストです
是他的要求
それを机ずつ出勤したのです
我一个一个地上班了。
その时は
那时
その行为が
其行为
これから起こる悲剧の始まりだなんて
这就是从现在开始发生的悲剧的开始
思いもしませんでした
没想到
都会では
在城市里
いやらしい目つき
下流的眼神
谁かがいつも
总是有人
女性のことを见ているのです
我在看女性
え
诶？
l
ワイド
宽，宽
ー
l
着
衣服
え
诶？
円
圆
このまま
就这样
怖かった
好害怕
小米
内容
え
诶？
l
脚
腿
そして
然后
あ
啊！
し
文件
木
树
社长
总经理
いや
不，不
あ
啊！
脚
腿
彼はこうした真理探究の奇策によってひたすら名所的でストレスな趣味を确立しようと试行しながら次のようにして
他尝试着通过这种探究真理的奇策，一味地确立名胜性、压力大的兴趣爱好，如下
谁を想うゆえにやっぱり无理
因为想谁还是不行
皆さん明日から中间テストですからね顽张ってください
大家明天开始就是期中考试了，请加油
タイプ
类型
値
值
文
文章
お盆
盂兰盆节
え
诶？
円
圆
オゥ
阿图
コメント
注释
in
え
诶？
円
圆
あはい
啊，是的
あ
啊！
はい
是的
あ
啊！
この夫妇
这对夫妇
変态だな
真是变态啊
でも先生が制服って
但是老师说是制服
木
树
キャプテンの佐藤公哉氏だった
队长佐藤公哉先生
ココアです
可可。
藤田杏奈
そのお空
那片天空
とは
什么是
前の话だ
是之前的话
あ
啊！
ああこれはこれで
啊，这就是
时分
ー
はあああああああ、あ、あ
啊啊啊啊啊啊，啊
あいたたあ
和颜悦色
あ
啊！
気持ち
心情
出たぁ
出来了
土
お
阿婆
あ
啊！
え
诶？
いや
不，不
はああ
哈哈
あ
啊！
はい私は青
是的，我是蓝色的。
t
お得
划算
え
诶？
匿名さん
匿名先生
位位
位次
等他
あなたは生きた共和制
你是生存的共和制
ホーム
站台
ああ
啊啊！
わー
哇！
位
んっんんっああったわけよあははと言います
嗯，那个，那个，那个，那个，那个，那个，那个，那个，那个，那个，那个
発
发达
あああ
啊啊啊啊
中高生
初高中生。
あさは他には新三千生
另外还有新三千生
はい
是的
あるん
有，有
え
诶？
私たちは神
我们是神
え
诶？
小
あっ
啊！
円
圆
速
速度
円
圆
あおい
青色
l
ヾ
し
文件
ヾ
はい
是的
もし
如果
し
文件
金
黄金
ゞ
し
文件
年
年份
大吉野の人から何してください
请大吉野的人做什么
もし
如果
中间淳太まだまだこれからも付けますからね顽张ってください
中间淳太今后还会戴的，请加油
爱
a
l
自慢したよ
我很自豪
です
是的。
见たい
想看
写真は冰や旦那さんにされたくないよね
不想被冰先生拍啊
あなたは一体谁なんですか
你到底是谁？
先の味方になりたい
我想成为你的伙伴
写真ばらまかれたら
散布照片的话
だよね
是啊
ネームの写真をばらまかないけど
虽然不公开名字的照片
とりあえず今日から抜けようん
总之先从今天开始吧
仕事中のプランの着用时のこと
工作中使用计划时的事情
何言ってるんですか
你在说什么？
改めたくないでしょう
你不想改吧
やっぱり时痛重いよ
果然时间很痛啊
あと何回と思ってね
还想几次呢
この业务なら写真学校にバラ撒くから
如果是这个业务的话，会向照相学校分散撒的。
ではでしたです
再见。
ボタン
按钮
みんな勉强してるかな
大家都在学习吗？
先生历史のテストマジ难しい作
老师历史的考试真的是很难的作品
ちゃんと治疗を闻いてさ
好好听我治疗吧
俺全部メイクした模様
我全部化妆的样子
彩的任的人曾
彩任的人曾
ペンキ屋だ
油漆工
先生経済禁止だよね
老师禁止经济吧。
ごめんなさい
对不起
みんな顽张ってね
大家加油哦
しかし
但是
年生
年级学生
し
文件
え
诶？
はい
是的
し
文件
はい
是的
私
我
えっと
嗯，那个
だって男としたら
因为作为男人
大盛だ
盛极一时
中からは
从里面
ありません
没有
女の子歳
女孩子的年龄
え
诶？
あ
啊！
娘は
女儿说
これも私
这也是我
金
黄金
イ
i
だし
开始
位
私
我
はい
是的
は
哈哈
あっ
啊！
みさき最近元気ないけど
虽然最近没有精神
みさき
前途
ごめん大丈夫
对不起没关系
とか
等等
ごめんなさい
对不起
ちょっと今そういう気分じゃないの
现在不是那种心情吗？
今中间テストで
现在在期中考试中
结果忙しくてそれ何
结果忙得不可开交
ー
って言ったってもう
说了也已经
え
诶？
円
圆
ん
嗯
どうした
怎么了？
ない
没有
私
我
です
是的。
主催
主办
セックスしたことないじゃない
不是没有做爱过吗？
r
木
树
よし
好吧
は
哈哈
ああはい
啊啊是啊
ですか
是吗？
はい
是的
作
作品
日
日期
発
发达
桥
素材
し
文件
キムチは辛い
泡菜很辣
手
は
哈哈
そして
然后
え
诶？
し
文件
お店
商店
座った
坐下了
上
上面
えっとね
嗯，嗯
これは
这是
rrr
动画集カート科学者
动画集ー科学家
集団
集体
また
又来了
ちょこって来ます
我过一会儿来
おい
喂！
まず
首先
です
是的。
见ちゃったしね
看到了呢
ございます
有，有
嫉妒してそう
嫉妒着那样
示
示出
脚
腿
価格
价格
え
诶？
l
中
中间
l
あなた
您
明日はですね
明天是吧
r
小
的
ここで一つです
这里有一个
あ
啊！
版
版本
空岛
ふぅ
呼，呼
脚
腿
あ
啊！
は
哈哈
あ
啊！
うん
嗯
あっ
啊！
お母さん刺さって
妈妈被刺伤了
年
年份
下
脚
腿
火
月
月亮
あ気持ちい
好心情
縁気持ち
情缘
あ
啊！
あっ
はい
是的
くすっ
药，药
そして
然后
母
母亲
あ
啊！
はい
是的
日
日期
ま
开小差
あ
啊！
话
谈话
あ
啊！
あああ
啊啊啊啊
日
日期
あ明日
啊，明天
短期
草
ああ
啊啊！
はい
是的
あ
啊！
え
诶？
はい
是的
は
哈哈
あ
啊！
ふふ
豆腐
あと本ください
请再给我一本。
発
发达
あはっ
啊哈哈
ああ
啊啊！
あはっ
啊哈哈
かず
数目
え
诶？
あ
啊！
あこっち
啊，这边
当中出
中出
あ
啊！
生
脚
腿
し
文件
いや
不，不
そして
然后
脚
腿
円
圆
し
文件
走
跑步
l
し
文件
円
圆
着
衣服
し
文件
木
树
円
圆
です
是的。
し
文件
年
年份
し
文件
円
圆
ゞ
し
文件
走
跑步
そして
然后
私
我
l
し
文件
円
圆
し
文件
脚
腿
です
是的。
し
文件
円
圆
えっ
诶？
し
文件
ヾ
円
圆
脚
腿
し
文件
あ
啊！
はい
是的
あ
啊！
l
あ
啊！
円
圆
はい
是的
あ
啊！
し
文件
速
速度
し
文件
v
し
文件
円
圆
ただ
只是
心
心灵
日
日期
あぁ
啊啊！
はい
是的
あぁ
啊啊！
はい
是的
ハ
哈
うーん
嗯，嗯
あっ
啊！
なんと
竟然
おや
哎呀！
私
我
はい
是的
たぶん
大概
ああ
啊啊！
私
我
円
圆